C# OO - verslag codereview
==========================

Naam reviewer:	Henri Decock
Datum review:  22/12/2019

Beoordeelde code
----------------

Auteur: Jorn Schampheleer
Titel: tetris
Datum code: 15/12/2019


Programmeerstijl
----------------

<
Volgt de code de huisregels (minstens voor volgende aspecten):

- naamgeving variabelen (conventies & zinvolle namen)	
	in orde
- naamgeving methodes (conventies & zinvolle namen)
	in orde(underscores)
- layout (gebruik accolades en inspringen)
	in orde
- geen publieke velden (properties waar nodig)	
	in orde
- korte methodes (< 25 lijnen), 'single responisbility rule'
	in orde
>

commentaar: De huisregels werden zo goed als allemaal gerespecteerd. Elke naamgeving is met een duidelijke naam, layout zit goed en er worden korte methodes gebruikt!
In de form mogen er ook geen underscores staan in de methodes. Het is maar een klein detail want deze worden zelf aangemaakt.

<eventueel commentaar, uitleg, vragen>


Structuur
---------

<Is de structuur van de code logisch, en goed te begrijpen?>

commentaar: De logisch laag zit in een folder in het project tetris. Dit kan evengoed in een apparte class-library. 
Voor de rest is het duidelijk code en goed en overzichtelijk gebruik van de interfaces.

<eventueel commentaar, uitleg, vragen>


Userinterface
-------------

<Is de userinterface logisch? intuitief? gemakkelijk bruikbaar?>

Gemakkelijk bruikbaar, enkel zou ik zonder zicht op de code niet weten waarom er een ip-address en poort ingegeven zou moeten worden.


Analyse methode1 & methode 2
----------------------------

<Kies 2 methodes uit verschillende delen van de code en beoordeel de juistheid  en efficiëntie ervan >

methode 1:  <Block, Rotate>
commentaar: goed gebruik van de '.length()' ipv deze vast te declareren en ook heel efficiënt om een nieuwe shape aan het geroteerde figuur gegeven.
<eventueel commentaar, uitleg, vragen>

methode 2:  <TetrisGame, OnKeyPressed>
Dit is een methode die aangeeft wat er gebeurd telkens dat er een toets ingedurkt wordt.
commentaar: Dit onderdeel kon evengoed met een switch geschreven worden als met de ifs. Toch is het overzichtelijk en heel verstaanbare code.
<eventueel commentaar, uitleg, vragen>






